# MapsInteresno

В общем вкратце не получится. (извиняюсь за это)

В ходе выполнения этой работы у меня возникло очень много трудностей которые я по мере своей неопытности не смог решить в заданные сроки.

*1. Импортирование и грамотное интегрирование интерактивной карты в проект.

Это первая проблема, с которой я столкнулся, в планах было сделать интерактивную карту, в которой пользователь может по нажатью в любую часть карты поставить маркер и добавить к нему комментарий. Но в Folium нет встроенной функции, по которой можно получать координаты по нажатию, так что думал сделать свою функцию для этого. Но как можно видеть по коду я так и не смог придумать достойное решение.

*2. Ссылки между HTML документами.

После создания регистрации и более-менее приемлемой глазу Html разметки, я принялся покрывать все ссылками для удобной навигации, подробнее об этой проблеме можете почитать в файле journal_jist.html.

*3. Создание личного кабинета пользователя.

Так как для выполнения всех условий, которые поставили, нужно было сделать для каждого пользователя свой личный кабинет. Тут мой мозг взорвался, но более-менее рабочее решение нашел, но на его реализацию ушло больше времени чем ожидалось, сделать зависимость моделей. Но времени на это уже не хватило.

-----------------------------------------------------------------------------



Хостить на Heroku уже не стал так как проект нерабочий по большей части и не доделанный.



Проект я забрасывать не буду, и очень надеюсь, что вскоре смогу доделать его до состояния балдиньё.
